Взаимодействие с пользователем должно быть реализовано через консоль.
Меню должно быть реализовано с помощью паттерна Команда, где каждый пункт меню - отдельная команда.

Меню:
1. Начать игру
2. Загрузить игру
3. Выйти

После начала игры должна быть возможность выйти в меню при этом в меню появляется новый пункт 'Сохранить игру'.

Когда пользователь выбирает пункт 'Сохранить игру' состояние игры необходимо сохранять в файл и
восстанавливать при выборе пункта 'Загрузить игру'.

Параграфы-узлы в файле 'узлы-и-переходы.png'
Названия, текст параграфов-узлов и варианты ответов в файле 'текст-параграфов.md'
