### Лисенок

Каждое утро Лисёнок просыпался, завтракал и шёл увидеться с Бельчонком. Это утро не было исключением. Лисёнок пришёл на
их обычное место встречи, но Бельчонка там не было. Лисёнок ждал, ждал, но так и не смог дождаться своего друга. "
Бельчонок не пропустил еще ни одной встречи, вдруг он попал в беду." - подумал Лисёнок. Как поступить Лисенку?

1. Вернуться домой
2. Отправиться на поиски

### Вернуться домой

Вернувшись домой, Лисёнок нашёл там Бельчонка. Оказалось, что Бельчонок пришёл на место встречи раньше и увидел там рой
злобных пчел. Он поспешил предупредить об этом Лисёнка, но они разминулись. Наконец-то друзья нашли друг друга! <b>Игра
завершилась успехом</b>

### Отправиться на поиски

Все лесные жители были заняты своими делами и не обращали внимания на Лисёнка и его проблему. Но вдруг кто нибудь видел
Бельчонка... Лисёнок не знал, что ему делать. Помогите ему.

1. Попытаться разузнать о Бельчонке у лесных жителей
2. Искать Бельчонка в одиночку

### Попытаться разузнать о Бельчонке у лесных жителей

Пока Лисёнок принимал решение, лесные жители разошлись кто куда. Остались только Сова и Волк. Но у Совы бывают проблемы
с памятью, а Волк может сильно разозлиться из-за расспросов. Кого выбрать?

1. Расспросить Сову
2. Расспросить Волка

### Искать Бельчонка в одиночку

Лисёнок слишком долго плутал по лесу в поисках друга и сам не заметил, как заблудился. Теперь его самого нужно искать.
<b>Игра завершилась неудачей</b>

### Расспросить Сову

Сова долго не хотела говорить, но в итоге сказала, что видела испуганного Бельчонка, бежавшего вглубь леса. Все лесные
жители знают, что в глубине леса опасно, если Бельчонок там, ему срочно нужна помощь.

1. Поверить Сове и отправиться вглубь леса
2. Сове не стоит верить -> Искать Бельчонка в одиночку

### Расспросить Волка

Волк оказался вполне дружелюбным, но помочь не смог. Лишь сказал, что маленькому лисенку не стоит бродить по лесу
одному. И как теперь поступить?

1. Волк прав -> Вернуться домой
2. -> Искать Бельчонка в одиночку

### Поверить Сове и отправиться вглубь леса

В глубине леса Лисёнок встретил Медвежонка. Ленивый Медвежонок был готов рассказать все, что знает, если Лисёнок
принесёт ему мёда.

1. Нет, потрачено слишком много времени, нужно идти дальше -> Искать Бельчонка в одиночку
2. Нужно воспользоваться шансом и раздобыть мёд

### Нужно воспользоваться шансом и раздобыть мёд

Лисёнок быстро нашёл мёд, но вокруг летал рой злобных пчел. Лисёнок всегда боялся пчёл, но и не найти друга он тоже
боялся.

1. Подождать, вдруг пчёлы улетят
2. Нужно попытаться выкрасть мёд немедленно

### Подождать, вдруг пчёлы улетят

Лисёнок подождал немного, и пчёлы разлетелись. Лисёнок без проблем набрал мёда. Вдруг он понял, что очень голоден. Что
же делать?

1. Поесть немного и передохнуть
2. Скорее отнести мёд Медвежонку

### Нужно попытаться выкрасть мёд немедленно

Это была не лучшая идея. Пчёлы покусали Лисёнка, теперь ему самому нужна помощь. <b>Игра завершилась неудачей</b>

### Поесть немного и передохнуть

Пока Лисёнок ел, злобные пчёлы вернулись и покусали его. Лисёнку нужна помощь, он не сможет продолжить поиски. <b>Игра
завершилась неудачей</b>

### Скорее отнести мёд Медвежонку

Довольный Медвежонок рассказал Лисёнку, что очень хорошо знает семью Белок и уверен, что Бельчонок никогда не пошёл бы в
 глубь леса. Он заверял Лисёнка, что Белки не попадают в неприятности, и что Совам нельзя верить, он также уговаривал
Лисёнка вернуться домой.
1. Медвежонок ничего не знает, нужно продолжить поиски -> Искать Бельчонка в одиночку
2. Может быть он прав и Лисёнок просто паникует -> Вернуться домой

###





